                                           Какие меры по улучшению качества были предприняты ? - (почта России)

1)Новая команда.
2)Еждневные планерки всех директоров, где уже не скороешь проблемы.
3)Подавление коррупции, воровства.
4)Улучшения условий для Таможни(персонала).
5)Снижение тарифа агента за перевозку (через тендер) на 40%
6)Расширение складов, доп. новое оборудование.
7)Заключение новых договоров с авиакомпаниями.

                                                                    Что такое DNS?

Главный сервер в сети, который хранит ряд цифр - IP. При запросе или создание сайта и обращения к нему через доменовые имена petr.ru
идет перенаправление на главный сервер этого домена, где он на наш комп. передает IP для открытия сайта petr.ru.

                                                     В чём разница протоколов HTTP/HTTPS и их версий?

HTTP протокол при передаче личный данных на сервер не скрывает пароли, логин, и др. конфиденцальные данные.
HTTPS протокол по своей сути является тем же, что и  HTTP, но при передачи личных данных на сервер создается ключ, в котором находятся эти данные
и при перехвате этот ключ нельзя расшифровать, так как он хранится на главном сервере.
  