Руководящий пост занял бывший президент TELE2 Дмитрий Страшнов, который привёл за собой коллег из старой команды и пригласил топ-менеджеров из других компаний.

Было сменено руководство в ГЦ МПП и АСЦ.
Произошло объединение всех структур «Почта России» в единый механизм. 

2014
Объем международной почты вырос в 4 раза по сравнению с 2012 г.
Объем доставленных посылок вырос в 1,6 раза по сравнению с 2012 г.
Сроки доставки сократились с 90 до 14 дней. 

В месяц приходило больше 250 000 только письменных жалоб, а сейчас число претензий составляет 20 000–40 000 в месяц. 

С ЖД почта работала через агента, который занимался побочным бизнесом. Агента выгнали – арбузы возить перестали. В дальнейшем доля агентов снизилась с 75,7% до 15%.
Были проведены тендеры на перевозку и тарифные ставки снизились с 40 руб/км до 27руб/км.

Были заключены прямые контракты с крупными авиакомпаниями «Ютэйр», «Трансаэро», «Сибирь» .

Купили складские помещения на 65 000 кв. м., в них установили итальянское оборудование – автоматизированную сортировку. Сейчас вся международная почта, приходящая в Москву, обрабатывается в центре во Внукове.
