Как можно протестировать яйцо?
Test Plan
Version 1.0.

Как можно протестировать яйцо? 	Version 1.0.
TestPlan	Date:19/10/2020

Revision History

Date	Version	Description	Autor
18/10/20	1.0.	Creation	VVA
			
			
Как можно протестировать яйцо? 	Version 1.0.
TestPlan	Date:19/10/2020

Table of Countents
1.Introduction
	1.1. Purpose 
	1.2. Background
	1.3. Scope
2.Requirements for Testing
3.Test Strategy
	3.1. Testing Types
		3.1.1. Functional Testing
4.Scheduled Work
5.Final Results
	5.1. Conclusion

Как можно протестировать яйцо? 	Version 1.0.
TestPlan	Date:19/10/2020
Test Plan
1.Introduction
	1.1. Purpose 
Целью данного тест плана является описание тестирования того, «Как можно протестировать яйцо?». Данный тест помогает нам получить лучшее понимание того, как лучше взаимодействовать с яйцом.
	1.2. Background
Проект «Как можно протестировать яйцо?» дает возможность получать информацию как лучше взаимодействовать с яйцом и как оценить его пригодность для наших целей.
	1.3. Scope
Целью тестирования яйца, является проверка пригодности яйца для приготовление в пищу.
20% времени будет затрачено на негативные тесты, это так же поможет убедится в пригодности яйца.
	Итоговыми результатами тестирования будут следующие документы:
-	Отчет о результатах тестирования.
-	Задокументированные ошибки в системе

Тестирование будет проводится в ручную, с помощью метода «Черного ящика».

2.Requirements for Testing
Проект: «Как протестировать яйцо?» это проект, который даст нам возможность лучше понимать 
Как обращаться с яйцами и как их готовить.


3.Test Strategy
	3.1. Testing Types

   В результате первого тестирования, будут сделаны какие-то выводы и добавлены в наш тест план.
   Первый цикл даст нам определенное понимание о стабильности яйца и позволит понять какие тесты можно выполнить далее. Такой метод позволит получить нам более детальный отчет о нашем продукте и обратит наше внимание на слабые стороны.
   Клиент в свою очередь будет получать ежедневные отчеты о процессе тестирования, отчеты о найденных ошибках и предложения по улучшению проекта.
   Все найденные баги будут отправляться в багтрекинговую систему для дальнейшего исправления.
   В процессе тестирования будет использоваться Ad-hoc тестирование, т.к. строгая спецификация отсутствует

Запланировано 3 стадий тестирования проекта
На первом этапе будет проанализирован наш проект и составлен тест план
На втором этапе будет произведено детальное тестирование функционала
На третем этапе будет произведено стрессовое тестирование 

Условия испытыний:
Будет использована сковорода с тефлоновым покрытием 
3.1.1 Функциональное тестирование
3.1.2 Стрессовое тестирование
3.1.3 

4.Scheduled Work

Task	Volume of work	Starting date	Expiry date
Test Plan Creation			
Test Execution			
Analysis of testing 
			
Summing-up			

5.Final Results
	5.1. Conclusion

Как можно протестировать яйцо? 	Version 1.0.
TestPlan	Date:19/10/2020

Test Cases:

1)Обнаружить яйцо.
Ожидаемый результат: Яйцо в наличии
Результат теста: Яйцо в наличии

2)Осмотреть яйцо на наличие трещин.
Ожидаемый результат: Трещин нет
Результат теста: Трещин нет

3)Проверить запах.
Ожидаемый результат: Запах хороший
Результат теста: Запах хороший

4)Проверить наличие желтка и белка
-Взять яйцо, разбить яйцо.
Ожидаемый результат: Желток есть, белок есть.
Результат теста: Желток есть, белок есть.

5)Покрасить яйцо кондитерской краской
Взять яйцо, развести краску, окрасить яйцо, оставить сушиться.
Ожидаемый результат: Яйцо приобретет новый цвет
Фактический результат: Яйцо красного цвета

6)Сырое яйцо или варёное?
Положить яйцо на горизонтальную поверхность, раскрутить яйцо
Ожидаемый результат: Яйцо вращается медленно
Фактический результат: Яйцо вращается медленно

7)Проверка эмбриональной фазы
Взять яйцо, поднести к лампочке, посмотреть на просвет.
Ожидаемый результат: Затемнений нет
Фактический результат: Внутри птенец

8)Проверить штамп на яйце
Ожидаемый результат: Яйцо свежее
Результат теста: Яйцо свежее

9)Предложить собаке
Ожидаемый результат: Собака ест яйцо
Фактический результат: Собака попросила ещё

10)Свежесть яиц
Положить яйцо в кастрюлю
Ожидаемый результат: Яйцо утонет
Фактический результат: Яйцо лежит на дне кострюли

11)Куриное ли яйцо
Разбить яйцо, содежимое вылить на сковородку
Ожидаемый результ: Яйцо хорошо разбивается и легко вытекает
Фактический результат: Яйцо сложно разбить, белок густой.

12)Готово ли яйцо к приготовлению пирога
Разбить яйцо, отделить белок от желтка, взбить белок.
Ожидаемый результат: Белок легко и быстро взбивается
Фактический результат: Белок не забирает в себя воздух и остается не насыщенным

13)Проверить срок годности
Взять яйцо, обнаружить штамп с датой 
Ожидаемый результат: Яйцо свежее
Фактический результат: Яйцо свежее

14)Проверить цвет желтка
Взять яйцо, разбить.
Ожидаемый результат: Желток насыщенный
Фактический результат: Желток насыщенный 

15)Натуральный состав
Взять яйцо, разбить яйцо, положить индикатор в белок
Ожидаемый результат: Индикатор не меняет цвет
Фактический результат: Антибиотиков нет
