1. Реогранизация команды. Старичков которые сидели под покровительством Александра Киселева отстранили от дел
2. Новое руководтсво проводило ежедневные планерки и аудит кадров, т.к история в Подольске показала, что кадров не хватало, а ФОТ осваивался на 100%
3. Наладились коммуникации с таможней, был найден общий компромисс, тем самым, объем международной почты вырос в 4 раза
4. Для повышения качества доставки и увеличения NPS получателей, новое руководство заключило прямые контракты с крупными авиакомпаниями и автомобильными перевозками и железнодорожными сообщениями. 
   В результате чего, доля агентов снизились с 75,7 до 15%, а тарифы на 15% за счет маржи агентов. Так же и вырос объем доставленных посылок в 1.6 раза, а сроки сократились с 90 до 14 дней
5. Был построен новый сортировочный центр в Москве, который увечил эффективность на 25%
6. Число жалоб и претензий сократилось с 250 до 40 тысяч в месяц за счет исполнения п.4 и п.5
7. Новый CEO так же планирует объединить всех управленцев, в так называемый корпоративный центр, а всех управленцев в региональных филиалов сократить, чьи функции дублируются
