Реорганизация Почты России

1.	Перевозочный, сортировочный центры и доставка не общались между собой.
Это неприемлемо, поскольку ключевые связующие звенья должны обмениваться достоверной информацией для предоставления  хорошего сервиса и обнаружения проблемных мест в цепочки (заказал-получил) почты.

2.	Плохие условия труда работников.
Оснащение работников хорошими условиями труда в крупной компании является необходимостью, для добросовестной работы сотрудников.

3.	Плохо оптимизированная перевозка грузов.
Крупнейшая компания доставки России обязана иметь в наличии все возможные способы перевозки грузов для более оптимальной (быстрой и дешёвой) доставки груза до места.

4.	Не распределенная нагрузка между центрами.
Новый руководитель Почты России построил новый сортировочный центр во Внукове с оборудованием для автоматизированного распределения писем, что позволило уменьшить нагрузку на Москву и часть почты направить сразу во Владивосток, Казань и Екатеринбург 	
