Пользовательская документация:
1. Назначение ПО.
2. Условия использования ПО
3. Подготовка к работе
4. Работа с системой
5. Скриншоты


1.	Назначение ПО – копирования файлов, обучения тестировщиков, выматывания нервов, желания разломать всё вокруг, рвать на себе волосы (настолько тупая прога).
2.	Условия использования ПО – используете всё на свой страх и риск, всё что вы сделаете может быть использовано против вас, вы не имеете никаких прав, и вообще сами виноваты.
3.	Скачайте hardload.exe и запустите
4.	Нажмите три точки в верхнем левом углу, выберите файл для копирования, выделите галкой, нажмите три точки в правом нижнем углу, выберите путь копирования файла
5.	Скрины
 

 
 
