DNS    - используется для привязки IP-адреса к доменному имени. Пользователю будет легче указать доменное имя, чем каждый раз вспоминать и вводить IP-адрес ресурса
HTTP/S - оба протокола выполняют функцию получения информации с веб сайтов. 
	 Единственные отличие - HTTPS использует дополнительное шифрование и порт по умолчание 443, в то время как HTTP 80.
	 
Разница версий:

HTTP/2 стал первым бинарным протоколом. Если сравнивать его с прошлой версией протокола, то здесь разработчики поменяли методы распределения данных на фрагменты и их отправку от сервера к пользователю и наоборот. Новая версия протокола позволяет серверам доставлять информацию, которую клиент пока что не запросил. Это было внедрено с той целью, чтобы сервер сразу же отправлял браузеру для отображения документов дополнительные файлы и избавлял его от необходимости анализировать страницу и самостоятельно запрашивать недостающие файлы.

Еще одно отличие http 2.0 от версии 1.1 – мультиплексирование запросов и ответов для решения проблемы блокировки начала строки, присущей HTTP 1.1. Еще в новом протоколе можно сжимать HTTP заголовки и вводить приоритеты для запросов.

