Задание 1.

1. Обобщили руководителей разных филилалов. Настало время командной игры. 
2. Увольнение некомпетентных, недобросовестных и неответственных сотрудников
3. Привлечение новых сотрудников в команду, что привнесло в компанию свежие идеи 
3. Заключение новых контрактов с крупными авиакомпаниями для быстрой транспортировки почты, что гораздо сократило время доставки.
4. Снижение доли агентов
5. снижение тарифов за счет 2 тендеров
6. Заключение прямого контракта с ФПК
7. Создание нового сортировочного центра
