Тест кейсы "Тестирование яйца"
Объект: коробка из 10 яиц

1. Проверка упаковки на прочность 
Ожидаемый результат: на коробке должны быть защитные механизмы, защищищающие яица от повреждений при переносе, переворачивании коробки

2. Проверить дату изготовления на упаковке. 
Яица должны быть свежими
Ожидаемый результат: дата изготовления на упаковке не больше 2 недель

3. Проверить упаковку на целостность 
Упаковка должна быть цельной, без явных деформаций
Ожидаемый результат: целостная упаковка без повреждений

4. Проверка качества содержания упаковки яиц
Шаг 1. Открыть упаковку 
Шаг 2. По очереди приподнять каждое яицо
Ожидаемый эффект: все отсеки под яица должны быть чистыми без содержимого яиц, без неприятного запаха

5. Проверка яица на свежесть 
Шаг 1. Достать яйцо из упаковки
Шаг 2. Налить стакан воды
Шаг 3. Опустить яицо в стакан с водой
Ожидаемый эффект: яицо должно лечь на дно в горизонтальном направлении


7. Проверка запаха яица

Шаг 1. Достать яицо из упаковки
Шаг 2. Разбить яицо
Шаг 3. Тщательно понюхать яицо
Ожидаемый эффект: запах яйца должен быть нейтральным, без явного запаха протухлости 

8. Проверка хрупкости скорлупы
Шаг 1. Достать яицо из упаковки
Шаг 2. Постучать яицом по столу, твердой поверхности 
Ожидаемый эффект: скорлупа не должна лопаться при легком механическом нажатии на него. 

9. Проверка качества белка яица
Шаг 1. Достать яицо из коробки
Шаг 2. Разбить яицо
Шаг 3. Отделить белок от желтка 
Ожидаемый эффект: белок должен быть прозрачный, не сильно растекаться, немного липкий

10. Проверка качества желтка яица
Шаг 1. Достать яицо из коробки
Шаг 2. Разбить яицо
Шаг 3. Отделить желток от белка
Ожидаемый эффект: в желтке не должно быть кровянистых точек, он должен быть выпуклым, а не плоским

11. Проверка размера яица 
Шаг 1 Достать яица из коробки
Шаг 2 Взвесить яицо на кухонных весах
Ожидаемый эффект: размер (вес) яица должен быть таким же, как заявлено на упаковке (С0/С1/С2)
СВ более 75 г
СО от 65 до 74.9 г
С1 от 55 до 64.9 г
С2 ОТ 45 ДО 54.9 Г
С3 от 35 до 44.9 г

12 Проверка яица при варке (способ "всмятку")
Шаг 1 Достать яицо из упаковки
Шаг 2 Налить воду в кастрюлю
Шаг 3 Поставить емкость с водой на огонь
Шаг 3 Поместить яицо в воду
Ожидаемый эффект: через 2-3 минуты после вскипания воды яицо должно приобрести косистенцию "всмятку"

13. Проверка яица при варке (способ "вкрутую")
Шаг 1 Достать яицо из упаковки
Шаг 2 Налить воду в кастрюлю
Шаг 3 Поставить емкость с водой на огонь
Шаг 3 Поместить яицо в воду
Ожидаемый эффект: через 7-8 минуты яицо должно приобрести консистенцию "вкрутую"

14. Проверка запаха яица при жарке

Шаг 1. Ставим скороводку на огонь
Шаг2 На разогретую сковородку разбиваем яицо
Ожидаемый эффект: после 1-2 минуты не должно появится протухлого запаха яица

15. Проверка удобства при чистке яица 
Шаг 1 Подвергнуть яицо термической обработке (сварить вкрутую)
Шаг 2 Очистить яицо
Ожидаемый эффект: скорлупа должна очень легко отделяться от содержимого яица

























































