Что такое DNS 

Это сетевая система, содержащая информацию о каждом web-сайте в Интернете. Простыми словами это единое хранилище или база,
в которой хранятся ключи, точнее IP-адреса и соответствующие им доменные имена. Каждый ресурс в интеренете имеет свой ip адрес. 
DNS можно сравнить с телефонной книгой, где хранятся все номера телефонов.

Через HTTP данные передаются в открытом виде, а через HTTPS в зашифрованном. 
Данные, передаваемые через ннтр, могут быть перехвачены сторонними пользователями. В этом минус данного протокола. 
HTTP можно сравнить с почтой, через которую письма пересылают без конвертов. То есть любой человек может узнать содержание любого письма.
Буква s в названии HTTPS Оозначает security, что значит защищенный. Здесь мф уже можем говорить о сохранности всей информации, 
так как она защищена  криптошифрованием. То есть на пути от компьютера пользователя до сервера веб-приложения информация курсирует в нечитабельном виде




