В основе клиент-серверной архитектуры лежат два компонента: клиент и сервер.

Клиент – компьютер на стороне пользователя, который отправляет запрос к серверу для предоставления информации или выполнения определенных действий.

Сервер – более мощный компьютер или оборудование, предназначенное для решения определенных задач по выполнению программных кодов, выполнения сервисных функций по запросу клиентов, 
предоставления пользователям доступа к определенным ресурсам, хранения информации и баз данных.

Модель такой системы заключается в том, что клиент отправляет запрос на сервер, где он обрабатывается, и готовый результат отправляется клиенту. 
Сервер может обслуживать несколько клиентов одновременно. Если одновременно приходит более одного запроса, то они устанавливаются в очередь и выполняются сервером последовательно. 
Иногда запросы могут иметь приоритеты. Запросы с более высокими приоритетами должны выполняться раньше.