1. Разобщенность филиалов, отсутвие должных коммуникаций - улучшение коммуникации между руководствами филиалов благодаря ежедневным планеркам.
2. Прошлый конфликт с таможенной службой - улучшение коммуникации с таможенной службой благодаря помощи в улучшению условий работы сотрудников таможенной службы,
   например, отремонтированны обьекты социальной инфраструктуры таможни, а также поставленно и установленно новое оборудование для облегчения работы таможни и обработки почты.
3. Стоимость логистических услуг и снижение количества контрагентов - заключение прямых контрактов с авиаперевозчиками и открытый тендер для автомобильных грузоперевозчиков.
4. Автоматизация сортировки зарубежных посылок - создание нового сортировочного центра в Москве и 
   закупка специализированного программно-аппаратного комплекса для автоматизирования сортировки посылок.
5. Будущие (прошедшие уже) изменения: объединения руководителей всех филиалов в единый аппарат и сокращение дублирующих позиций, а также оптимизация доставки посылок на
   "последней миле", блягодаря оптимизации работы почтовых отделений, внедрению электронной очереди, электронной регистрации в почтовой базе данных, введение СМС-оповещений.