DNS    - используется для привязки IP-адреса к доменному имени. Пользователю будет легче указать доменное имя, чем каждый раз вспоминать и вводить IP-адрес ресурса
HTTP/S - оба протокола выполняют функцию получения информации с веб сайтов. 
	 Единственные отличие - HTTPS использует дополнительное шифрование и порт по умолчание 443, в то время как HTTP 80.
	 
В HTTP версии 1.1 безопасное соединение является необязательным (у вас может быть HTTP и/или HTTPS независимо друг от друга), в то время как в HTTP/2 оно на практике обязательно
